(Episode 31)
Ada beberapa tanda bahaya.
Anda mendapat komisi di musim semi.
Dan dia semakin dekat denganmu selama ini.
Bagaimana jika saya katakan...
rahasia saya sendiri yang terpendam?
Saya punya seorang putri yang telah meninggal.
Bagaimana jika mereka tidak meninggalkanmu,
tapi malah kehilangan kamu?
Tidak. Ini tidak mungkin.
Saya minta maaf.
Kau ada tepat di depanku, dan aku bahkan tidak mengenalimu.
Seharusnya aku melihat lebih cermat.
Dia tahu siapa saya sejak awal.
Dia sudah tahu sejak awal.
(Yayasan Gaon)
Jadi dia mendekatiku dengan sengaja?
Dia menipu saya untuk transplantasi hati.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Jika kamu menyelamatkan saudaramu,
kita bertiga dapat menebus semua waktu yang hilang.
Mari kita hidup bersama.
Aku...
bercerai.
Saya akan melakukan transplantasi hati.
Aku akan menyelamatkan saudaraku.
Jadi, itulah dia sebenarnya.
Tak disangka dia akan melakukan hal sejauh itu.
(Yayasan Gaon)
Pesta pertunangan Yeong Ra akan diadakan pada malam Natal?
Kedengarannya sempurna.
(Sutradara Ko Seong Hui)
Baik, Bu. Saya akan beri tahu Yeong Ra.
Oke.
Dengan situasi Woo Jin yang sudah terselesaikan,
Segalanya berjalan baik untuk Yeong Ra juga.
(Mak Comblang Seong Jae)
Halo?
Seong Jae benar-benar mengatakan itu?
Oh, tidak.
(Pemanggangan Arang Damga)
Aku seharusnya sangat gembira, tetapi adikku malah merusaknya.
Kok bisa gitu? Dari sudut pandangnya, dia benar.
Tidak. Aku sedang memikirkan kembali hubungan kita.
Dia membuatku mempertanyakan seluruh pendirianku tentang ikatan darah.
Jangan mengatakan hal-hal yang tidak Anda maksud.
Sungguh membuat frustrasi.
Ibu, saya menghubungi kantor pusat tentang resep Anda.
Lihat? Aku juga berguna.
Apa? Kita nggak bisa hidup tanpa dia? Kalau dia mau pergi, biarkan saja.
Apa maksudmu, "pergi?"
Apakah Eun Oh akan tinggal bersama ibu kandungnya?
Tidak, itu hanya ekspresi.
Pekerjaanku banyak, jadi aku begadang semalaman.
- Pastikan Ibu pulang dengan selamat. - Dia bilang dia bekerja sepanjang malam.
- Begitukah? - Dia pasti benar-benar kewalahan.
Ini bukan pertama kalinya dia begadang semalaman.
Dia tidak meneleponku. Dia malah mengirim pesan ke Gang Oh.
Dia sudah menjauh dariku.
Apakah Eun Oh berencana meninggalkanku?
Apakah itu sebabnya dia bersikap seperti ini?
Apa?
Karena kamu membesarkannya selama 20 tahun, kamu pikir kamu ibu kandungnya?
Saya ibu kandungnya.
Apakah kau tahu di mana posisi Eun Oh dan aku saat ini?
Aku tidak bisa mengirim Eun Oh ke wanita seperti itu.
(Choi Yun Seon)
Yun Seon.
Kabar baik apa yang membuatmu menelepon Yeong Ra?
Karena kabar baik adalah untuk Yeong Ra.
Aku hendak memberi tahu Yeong Ra terlebih dulu, tapi aku ingin kalian berdua mendengarnya.
Jadi aku menunggumu pulang.
Ada apa, Bu?
Pertunangan di Malam Natal. Indah sekali, ya?
Mereka menelepon hari ini.
Pada malam Natal?
Itu kencan yang indah, Yeong Ra.
Saya tidak ingin melakukannya.
Apa? Ada apa dengan Malam Natal?
Itu hanya...
Ayah, aku tidak ingin bertunangan.
- Ya ampun, Yeong Ra... - Dan aku tidak ingin menikah.
Hei, omong kosong apa ini?
Apa maksudmu, kamu tidak ingin menikah?
Bersama dia...
Aku bahkan tidak bisa menciumnya.
Apa?
Ya ampun, dia sangat naif.
Kamu belum menciumnya? Mereka baru bertemu beberapa kali.
Melihat bibirnya saja membuatku merinding.
Aku tidak akan pernah, tidak akan pernah menciumnya.
- Kita perlu bicara. - Untuk saat ini, jangan ikut campur dulu.
Yah... Sepertinya mereka baru saja bertengkar kecil.
Sebaiknya dia berbicara kepada ibunya tentang hal-hal ini terlebih dahulu.
Masalahnya bukan pertengkaran. Dia tidak tahan disentuh.
Lalu apa gunanya pesta pertunangan?
Yeong Ra.
Saya akan bertanya lagi.
Anda...
Anda menyukai Wakil Presiden Jinhwa Pharmaceuticals Lee, bukan?
Jika aku bilang aku tidak menyukainya, Ibu tidak akan pernah membiarkannya begitu saja.
Saya melakukannya, tapi...
ketika aku memegang tangannya, tangannya terasa lembab dan kotor,
jadi kemudian aku berpikir untuk menciumnya,
dan saya menyadari sama sekali tidak mungkin bagi saya untuk melakukannya.
Kalau begitu, tentu saja tidak bisa. Batalkan pertunangannya.
- Tapi kita sudah sepakat. - Katakan saja kita menundanya.
Lagipula, apa terburu-buru? Yeong Ra masih muda dan cantik.
Dan Anda mengatakan Seong Jae harus menikah terlebih dulu.
Oke, baiklah.
Aku akan mengurusnya.
Tepat seperti yang saya pikirkan.
Ibu tidak akan pernah menang melawan Ayah, bukan?
Dasar anak kecil! Beraninya kau bicara dengan ayahmu duluan?
Saya minta maaf.
Saya tidak punya pilihan lain.
Tidak, itu benar-benar keterlaluan.
Aksi macam apa yang coba Anda lakukan?
Saya minta maaf.
Kamu mungkin tidak bertunangan kali ini, tapi aku akan memastikan...
Anda menikah dengan keluarga Jinhwa Pharmaceuticals.
Jadi tenangkan dirimu dan luruskan pikiranmu.
Tentu saja Ibu tidak akan menyerah begitu saja.
Aku tahu dia akan seperti ini.
Aku harus menemukan jalan keluar dari ini, dan cepat.
Apa yang merasukimu?
Dilihat dari reaksi Yeong Ra, dia jelas tidak pernah menyukainya sama sekali.
Bukankah Yeong Ra membicarakan segalanya denganmu...
dan menceritakan setiap detail kecilnya?
Kurasa akulah yang membesarkan Yeong Ra menjadi orang yang terlalu penurut.
Aku terus bilang dia orangnya menarik, jadi dia pasti pikir itu baik-baik saja.
Dia bilang dia menyukainya, jadi aku percaya saja pada perkataannya.
Apakah kau hanya serakah terhadap koneksi Grup Jinhwa itu?
Apa?
Kurasa begitu.
Tidak, saya serakah.
Saya berpikir, "Akan sangat indah jika dia menikah dengan Jinhwa Group."
Saya bisa memahami perasaan itu sebagai seorang ibu,
tapi apa pun yang terjadi, perasaan Yeong Ra adalah yang utama.
Jadi, sudahlah, lupakan saja. Dia putri kita, bukan putra.
Baiklah.
Anda ingin saya mulai membayar pengeluaran rumah tangga?
Sekarang Anda memiliki gaji tetap, dan Anda bahkan mendapat kenaikan gaji.
Aku harus menabung untuk pernikahanku. Makanya aku menginap di sini.
Ibu dan Ayah setidaknya memiliki rumah ini.
Jika saya tidak bisa menabung, saya tidak akan pernah menikah.
Apakah Anda punya gambaran berapa besar hipotek tempat ini?
Ibu dan Ayah juga tidak memiliki tabungan pensiun.
Ya ampun, kamu sungguh tidak tahu malu.
Anda tidak memiliki tabungan karena Anda selalu berhenti dari pekerjaan Anda.
Hei, mereka tidak cocok untukku.
Kamu bahkan tidak berkencan dengan siapa pun, jadi untuk apa lagi kamu menghabiskan uang?
Apa yang membuatmu begitu yakin aku tidak berkencan dengan siapa pun?
Sudah lama sekali aku tidak melihatmu berbicara dengan Hong Mi di telepon.
Aku bahkan mendengarmu menangis sendirian di kamarmu.
Aku tak mengerti mengapa gadis-gadis zaman sekarang begitu licik.
Kecuali satu.
Dan siapa itu?
- Seekor rubah betina telah membuatmu terpikat. - Hei, bukan itu saja!
Sampai Ayah mendapat pekerjaan penuh waktu sebagai teknisi listrik,
Ayo kita bantu biaya hidup, Ji Wan.
Bagi kami, makan dan tidur gratis di sini saat Ibu bekerja...
Apakah itu tampak benar menurut Anda?
Tidak, tapi kita punya Ji Hyuk.
Pikirkan tentang Ayah. Cobalah melihatnya dari sudut pandangnya.
Mengingat bagaimana keadaan Ji Hyuk, menurutmu Ayah akan mengambil uangnya?
Baiklah. Berapa yang harus saya bayar?
(Pemuda dan Rock)
Ini Rumah Sakit Umum Serim. Mengenai aplikasi terbaru Anda,
Kami menyesal memberitahukan Anda bahwa lamaran Anda tidak berhasil.
- Hai, Sang Cheol. - Ya?
Silakan masuk dan minum. Gratis.
Wah, aku sedang tidak ingin minum sekarang.
Jadi, kamu gagal tiga wawancara. Apa itu alasan untuk merasa sedih?
Anda baru saja memulai.
Saya bahkan tidak mendapatkan wawancara apa pun kecuali mereka berada di pedesaan.
Jadi kenapa? Kamu kerja keras seharian...
dan bahkan tidak bisa pulang?
Aku tidak menghasilkan uang. Bagaimana aku bisa menghadapi mereka saat makan malam?
Terutama karena Da Jeong sekarang juga bekerja.
Wah.
Ayo. Bangun.
Apa pun.
(Pekerjaan Paruh Waktu, Merekrut Wanita untuk Mencicipi Makanan)
(Pelayan Perjamuan Jangka Pendek: Seoul, Gyeonggi)
Apa?
Mengapa dia duduk di sana dan terlihat begitu sedih?
Dia sebaiknya masuk saja dan minum.
Ya.
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Anda harus menyumbang 1.000 dolar setiap bulan.
Su Bin dan saya memutuskan...
untuk menyumbang 500 dolar masing-masing untuk biaya hidup.
Apa yang menyebabkan hal ini tiba-tiba terjadi?
Ibu ada benarnya, begitu juga Ayah.
Tapi Ayah adalah kepala keluarga ini. Kita tetap harus menghormatinya.
Dia adalah satu-satunya pencari nafkah sepanjang hidupnya.
Tapi sekarang, Ibu yang bekerja, dan Ayah sedang mencari pekerjaan.
Kita tidak boleh berasumsi, seperti yang Anda lakukan, bahwa Ayah tidak bisa menjadi tukang listrik.
Kita tidak seharusnya mencoretnya begitu saja.
Hei, bukankah dia terdengar seperti kakak perempuan kita?
Adik bayi kami sudah tumbuh dewasa.
Jika kamu membayar semuanya sendiri, itu akan sangat melukai harga diri Ayah.
Itulah mengapa lebih baik jika kita semua berkontribusi.
Dan untungnya, saluran YouTube saya sekarang menghasilkan banyak uang.
Aku bangga sekali dengan adik bayi kita.
Mari kita beritahu Ayah bersama-sama saat dia pulang.
Baiklah, sampai jumpa lagi, Tuan CEO.
Oke.
Ayo pergi.
Apa yang sebenarnya terjadi...
Ya ampun, ini sangat rumit.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku sudah pulang.
Apa yang membuatmu begitu terlambat? Sudah makan?
Aku harus mengurus sesuatu. Aku sudah makan.
- Kamu pulang! - Ayah, kamu kembali!
- Ayah, Ayah sudah pulang. - Hai.
Mengapa kalian bertiga berkerumun di sini?
Kami ingin berbagi hasil pertemuan saudara kami.
Suatu pertemuan?
Ibu, Ayah, dengarkan!
Anak bungsu Anda, yang selalu bangkrut, akhirnya bisa menghasilkan uangnya sendiri.
Saya telah melewati 100.000 pelanggan di YouTube!
Faktanya, jumlah saat ini 135.000.
Jadi, tidak ada lagi uang saku untukku.
Saya dapat mulai berkontribusi pada pengeluaran rumah tangga.
Ji Wan dan saya masing-masing akan menyumbang 500 dolar.
Ji Hyuk, sebagai yang tertua, akan menyumbang 1.000 dolar.
Dengan bantuan saudara-saudaraku, aku tidak bisa begitu saja mendapatkan tumpangan gratis.
Ayah, sekarang Ibu juga sudah menghasilkan uang,
Anda tidak perlu menanggung beban pengeluaran sendirian.
Anda bisa fokus saja untuk mendapatkan pekerjaan sebagai tukang listrik.
Sayang, bagaimana menurutmu? Anak-anak memang ngotot sekali.
Apa yang perlu dipikirkan?
Mereka menghasilkan uangnya sendiri, jadi mereka ingin ikut menyumbang.
Lihat? Semua kerja kerasmu telah membuahkan hasil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya mengepel lantai.
Anda selalu mengelap lantai sebelum Anda menggelar alas tidur.
Aku tahu, tapi kenapa kamu...
Serius, kenapa kamu bertingkah seperti itu?
Karena kamu sekarang bekerja, aku harus membantu di rumah.
Sayang, ada apa denganmu? Kamu tidak perlu melakukan itu.
Tidak apa-apa. Aku bosan dan butuh sesuatu untuk dilakukan. Jangan pedulikan aku.
Minggir.
Dia bilang aku tersesat di Busan.
Jadi mengapa saya diadopsi dari Panti Asuhan Cheongju?
Apakah kisah Busan sebuah kebohongan?
Apakah dia meninggalkanku di Panti Asuhan Cheongju?
Orang-orang di panti asuhan sangat jelas.
Mereka bilang kamu ditinggalkan.
Tanpa nama atau apa pun.
(Kembaranku dibesarkan, tetapi aku diserahkan untuk diadopsi. Menikah lagi?)
Tapi jika kita kembar,
mengapa hanya aku yang ditinggalkan?
Apakah dia mempertahankannya karena dia adalah putranya...
dan menyingkirkanku karena aku seorang gadis?
- Kakak! - Yu Ra!
Saudara laki-laki!
- Yu Ra! - Ibu!
Yu-Ra!
Apa itu tadi?
Apakah itu mimpi?
Atau sebuah kenangan?
Apakah aku...
di panti asuhan yang sama dengan saudara kembarku?
Ke mana dia pergi sepagi ini?
Ji Hyuk. Mau berangkat sepagi ini lagi?
Kau akan kelelahan. - Tidak, aku baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, apakah Ayah sudah pergi?
Ya, dia sudah pergi saat aku bangun.
Baiklah. Aku pergi.
Oke.
Sepagi ini... Dia pasti berada di pasar tenaga kerja harian.
Hei, ada apa dengan wajahmu yang muram?
Tuan Lee.
Tidak, Ji Hyuk, aku hanya menyesal tidak mendengarkanmu.
Saya minta maaf.
Dan...
Saya butuh bantuanmu.
Kenapa kamu tidak bilang saja kamu tidak akan melakukan transplantasi hati?
Dia bukan tipe orang yang mudah menyerah.
Saya telah memikirkan kembali enam bulan terakhir,
sejak pertama kali kita bertemu secara kebetulan di kereta bawah tanah.
Rasanya dia merencanakan segalanya dengan cermat.
Begitu putus asanya dia menginginkan hatiku.
Apa yang Anda inginkan adalah hal yang paling penting.
Apa yang dapat dia lakukan jika Anda menolak?
Karena saya tidak dapat memprediksi apa yang akan dilakukannya.
Dan saya tidak ingin dimanipulasi olehnya.
Apakah kamu takut pada ibu kandungmu?
Apakah kamu takut bersikap lunak padanya?
Aku tidak takut,
tapi dia sangat pandai membuatku lengah.
Saya senang kamu sehat.
Itulah mengapa saya ingin menemukannya.
Bukti nyata...
bahwa dia meninggalkanku.
Ketika Ibu dan Ayah mengajukan adopsi penuh terhadapku,
Anda tahu, saya tidak punya informasi pribadi.
Tanpa nama, tanpa nomor jaminan sosial, tanpa informasi wali. Tidak ada.
Itulah sebabnya mereka tidak membutuhkan persetujuan wali.
Namun dia telah menemukanmu...
berarti dialah yang meninggalkanmu di Panti Asuhan Cheongju, kan?
Tepat.
Dan untuk menemukanku, dia pasti mendapatkan informasi orang tua angkatku...
dari Panti Asuhan Cheongju.
Yeong Ra.
Ji Wan, aku tidak akan menikahinya.
Aku bilang pada ayahku, aku tidak bisa meneruskannya.
- Benarkah? - Ya, sungguh.
Jadi? Tunggu, kamu tidak memberi tahu ibumu,
tapi kamu memberitahu ayahmu?
Kalau aku bilang dulu ke ibuku, aku pasti nggak akan menang.
Jadi, aku sampaikan hal itu di depan Ayah.
Apa katamu?
Aku bilang padanya aku bahkan tidak bisa mencium Wakil Presiden Jinhwa Pharmaceuticals.
Nggak mungkin! Kok kamu bisa kepikiran ngomong gitu?
Tunggu, jadi apa yang terjadi?
Dia bilang aku tidak perlu melakukan upacara pertunangan.
Dia bilang aku tidak perlu melakukannya, tepat di depan Ibu.
Upacara pertunangan?
Kalian seharusnya mengadakan upacara pertunangan?
Anda tidak pernah mengatakan apa pun tentang itu.
Oh, itu...
Itu bukan sesuatu yang bisa kamu perbaiki,
jadi aku tidak memberitahumu.
Jadi, selama ini kamu mengkhawatirkan semua ini sendirian?
Saya hanya tahu tidak mungkin saya dapat meneruskannya.
Ya ampun.
Park Yeong Ra, kamu benar-benar sudah dewasa.
Aku bangga padamu.
Aku tau, kan?
Benar. Jadi, kamu tidak dipaksa menikah dengan pria itu, kan?
TIDAK!
Hei, ibumu ada di kantor. Kamu mau makan apa?
Yang tersisa adalah memberi tahu ayahmu tentang kamu menjadi seniman webtoon.
Itu mungkin berlebihan.
Ayah juga tidak akan menyetujuinya.
Tidak apa-apa.
Kita punya banyak waktu sekarang.
Luangkan waktu sejenak dan pikirkanlah.
Tentang apa?
Ada dua jenis orang di dunia ini.
Anda harus memutuskan Anda akan menjadi yang mana.
Apa saja dua jenisnya?
Mereka yang hidup untuk diri mereka sendiri dan mereka yang hidup untuk orang lain.
Orang-orang yang hidup sesuai keinginannya, dan mereka yang melakukan apa yang diperintahkan.
Yang berbakat dan yang biasa-biasa saja.
Ji Wan, kamu punya cara tersendiri dalam menyampaikan sesuatu yang benar-benar melekat.
Hei, aku punya satu lagi.
Mereka yang bertindak saat waktunya tepat, dan orang-orang yang ragu-ragu selamanya.
Anda.
Neiro terus meneleponku tentangmu.
Ayo! Ayo tanda tangani kontraknya!
Benarkah?
Bagi ayahku, pernikahan Seong Jae adalah yang utama.
Jadi itu memberi saya waktu setidaknya satu tahun.
Saya dapat menerbitkan seri saya selama waktu itu.
Oke, kedengarannya bagus.
Setidaknya Anda mengambil langkah kecil ke depan.
Karena kontrak tersebut akan atas nama Anda,
Anda mengambil 50 persen.
Hei, itu terlalu berlebihan.
Tapi berapa bayarannya?
Saya akan bertanya pada mereka sekarang juga, oke?
Ayah, aku tidak ingin bertunangan.
Batalkan pertunangan.
Baru saja masalah Woo Jin terselesaikan, sekarang giliran Yeong Ra dan Seong Jae?
Biarkan aku selesaikan operasi Woo Jin dulu.
Saya bisa menangani semua hal lainnya setelahnya.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Halo. Saya di sini karena saya punya beberapa pertanyaan.
Bisakah saya bertemu dengan direkturnya?
Aku senang kamu sudah tumbuh dewasa dengan baik. Nah, apa yang ingin kamu ketahui?
Kebetulan, ketika aku ditinggalkan di sini,
apakah saudara kembarku bersamaku?
Anda sendirian saat dipindahkan ke sini.
Apakah Anda mengatakan dia datang dari tempat lain?
Ya. Dia awalnya berada di Panti Asuhan Persimmon Tree di Paju,
tetapi ada kebakaran besar di sana, jadi dia dipindahkan ke sini.
Lalu apakah ada dokumen dari pemindahan tersebut?
Panti asuhan itu terbakar habis,
jadi yang kita punya hanyalah beberapa catatan singkat dari direktur mereka.
"Anak terlantar, identitas tidak diketahui. Namanya Yu Ra."
Hanya itu saja yang tertulis.
Apakah Anda memiliki informasi kontak...
untuk direktur Panti Asuhan Persimmon Tree?
Itu adalah panti asuhan swasta,
jadi saya tidak tahu apa yang terjadi pada mereka setelah ditutup.
Bagaimana dengan setahun yang lalu?
Apakah ada yang datang mencari catatan adopsi lengkapnya?
Ya. Ada yang bertanya di mana anak bernama Yu Ra diadopsi.
Seorang pria datang menanyakan hal itu.
Dan kau memberitahunya?
Tentu saja tidak. Tanpa dokumen yang membuktikan hubungannya dengan anak tersebut,
kami tidak akan pernah memberikan informasi semacam itu.
Jika dia tidak mendapatkan alamat orang tuaku dari sini,
tidak mungkin dia bisa menemukanku.
Apakah ada hal tidak biasa yang terjadi sekitar waktu itu yang menonjol?
Tidak ada yang dicuri, jadi saya tidak bisa mengatakan itu adalah perampokan, tetapi...
kami menemukan sebuah jendela yang pecah dari luar dan dibiarkan terbuka.
(Catatan Penerimaan Anak: 1996-2000)
(Profil Anak, Yu Ra)
(Konfirmasi Adopsi, Nama: Yu Ra)
(Ayah Ji Yeong Min, Ibu Jeong Sun Hui)
Pasti begitulah cara dia mencuri rekamannya.
Jika dia memiliki alamat lamamu, dia akan menemukanmu pada akhirnya.
Tetapi...
kami tidak punya bukti bahwa dialah yang mengambilnya.
Itu benar.
Jadi, apa langkah kita selanjutnya?
Saya perlu memikirkannya sedikit lagi.
Terima kasih atas bantuan Anda hari ini.
Hanya sewa ruang seni selama enam bulan saja...
Itu saja sudah cukup mencurigakan, tahu?
Aku tahu.
Lihat,
Kalau ada lagi yang ingin kamu lakukan, beri tahu aku. Jangan lakukan sendirian.
Itu hanya... Aku terus...
mendapat firasat bahwa saya kehilangan sesuatu.
Saya tidak tahu apa itu.
Eun Oh, bukankah kamu bilang kamu sudah memeriksakannya?
Bagaimana jika pada saat itu...
dia sudah menjalankan uji kompatibilitas?
Tidak mungkin Eun Oh melakukan itu.
Aku melihat Eun Oh sehari setelah kamu membawanya pulang.
Anak-anak dapat merasakan sesuatu.
Dia tidak meninggalkan sisimu sedetik pun.
Bahkan di dalam mobil dalam perjalanan pulang, dia terus memegang tanganku.
Pikirkan tentang bagaimana Anda dan Yeong Min membesarkan Eun Oh.
Anda membesarkannya lebih hati-hati daripada saya membesarkan putri saya sendiri.
Eun Oh tidak akan pergi ke ibu kandungnya. Ikatan kalian lebih kuat dari darah.
Mustahil.
Anda pikir begitu?
Sun Hui, kamu harus memberi tahu Eun Oh. Katakan padanya betapa buruknya wanita itu.
Dia tidak akan percaya padaku. Dia tidak mungkin percaya padaku.
Tahukah Anda betapa anggun dan berkelasnya wanita itu?
Eun Oh hanya melihat sisi baiknya. Tapi sisi yang dia tunjukkan padaku...
Ceritakan pada Eun Oh tentang sifat aslinya yang seperti ular?
Eun Oh tidak akan pernah mempercayainya.
Seburuk itukah dia? Aku bahkan tak bisa membayangkannya.
Dia yakin dengan kepercayaan Eun Oh, jadi dia memberanikan diri datang kepadaku.
Meskipun dia ibu kandungnya, mereka bertemu beberapa bulan yang lalu, kan?
Dia pertama kali bertemu dengannya sebagai klien besar yang melihat bakat desain interiornya.
Jadi tentu saja, dia memanjakan Eun Oh. Dia bahkan mengatur pemeriksaan medis.
Apa itu?
Pemeriksaan kesehatan...
- Jadi itu sebabnya dia melakukannya. - Apa?
(Nomor Antrian 0005)
Hai, sepertinya saya kehilangan formulir hasil medis saya.
- Bolehkah saya melihat tanda pengenal Anda? - Ya.
Hasil MRI saya hilang.
Benar. Untuk MRI,
agen kontras mungkin membuat Anda merasa kedinginan,
jadi jangan khawatir.
Ayo kita minta lagi. Pasti ada yang terlewat karena kesalahan.
MRI tidak ada dalam daftar pemeriksaan Anda.
Apakah Anda yakin Anda melakukannya di rumah sakit ini?
Catatan kami menunjukkan Anda hanya menerima pemindaian CT perut.
Jadi begitu.
Untuk melihat apakah saya adalah donor yang cocok,
dia mengetahuinya terlebih dahulu, di sini.
MRI menunjukkan posisi, ukuran, dan struktur pembuluh darah hati.
Setelah dia memastikan Anda cocok, dia mendesak Anda untuk registrasi DNA.
Itu pasti membuatmu teringat pada orang tua kandungmu.
Pernahkah Anda penasaran dengan orang tua kandung Anda atau merindukan mereka?
Bagaimana jika mereka tidak meninggalkanmu, tetapi malah kehilanganmu?
Setelah mengetahui bahwa hatiku cocok,
baru...
dia memanipulasi saya untuk mencari orang tua kandung saya.
Jadi itulah inti dari semua ini.
Ada yang tidak beres.
Tidak adanya catatan MRI berarti dia pasti punya kaki tangan di sini.
Namun mengapa harus melakukan hal sejauh itu?
Aku penasaran.
Bahkan jika aku ternyata cocok, menjadi pendonor hati,
dia akan membutuhkan bukti DNA mengenai hubungan biologis.
Direktur.
Selamat siang, Pak. Ya. Lanjutkan kerja baikmu.
Bagaimanapun,
Aku perlu pergi dan memikirkan ini dengan tenang.
Oke.
Pasien dengan patah tulang pergelangan kaki di Kamar 603.
(Peringatan Layanan Relawan Madagaskar, November 2015)
Benar.
Sekarang, saya mengerti.
Jika aku tidak cocok untuk transplantasi hati,
dia akan mengakhirinya saat itu juga.
Jadi jika rumah sakit ini belum mengonfirmasi bahwa Anda cocok untuk transplantasi,
dia tidak akan pernah mengungkapkan bahwa dia adalah ibumu.
Jika hatiku tidak cocok,
dia tidak akan membutuhkanku.
Saya akan terus bekerja.
Kami ingin berbagi hasil pertemuan saudara kami.
Ji Wan dan saya masing-masing akan menyumbang 500 dolar.
Ji Hyuk, sebagai yang tertua, akan menyumbang 1.000 dolar.
Ayah, kamu tidak harus menanggung beban pengeluaran sendirian.
Anda bisa fokus saja untuk mendapatkan pekerjaan sebagai tukang listrik.
Aku ayahmu. Aku kepala keluarga ini.
Kepala keluarga. Saya cuma pengangguran.
Menjadi muda itu sungguh menyenangkan.
Mereka semua terlihat begitu bersemangat.
Hai, Lee Sang Cheol!
Yeong Bo, kenapa lama sekali? Ayo berangkat!
Ya ampun.
Hai.
- Aku memanggil ke langit di sana - Aku memanggil ke langit di sana
(1990, Universitas Myeongseong)
- Terbang tinggi ke langit - Terbang tinggi ke langit
- Biarkan hatiku melambung juga - Biarkan hatiku melambung juga
- Melayang dengan mimpiku yang indah - Melayang dengan mimpiku yang indah
- Menjadi titik kecil - Menjadi titik kecil
- Jadilah titik kecil di hatiku - Jadilah titik kecil di hatiku
Itulah Byeong Ho kita!
Hei, Byeong Ho, kamu harus ikut festival lagu kampus tahun depan.
Kau pasti akan memenangi hadiah utama. - Ayolah, berhenti.
Bagaimana jika Anda pergi sebagai duo dengan Sang Cheol?
Penyanyi pertama dari Departemen Administrasi Bisnis Myeongseong!
- Hei, itu ide bagus. - Dan Sang Cheol punya penampilan seperti itu.
Hei, brengsek, sejak kapan kamu bernyanyi dengan wajahmu?
Hei, jangan sok semangat. Aku kan anak tertua.
- Kalau begitu, jadilah penyanyi terkenal. - Wah, ayahku menjual sapi-sapi kami,
dan ayahnya bekerja di perahu ikan teri untuk menyekolahkan kami di perguruan tinggi.
Bagaimana saya bisa menjadi penyanyi jika itu merupakan pertaruhan?
Dengar, aku akan mulai bisnis sendiri dan menghasilkan banyak uang. Tak perlu ragu.
Sama disini.
Namun, saya tidak cocok untuk berbisnis.
Jadi saya akan mendapatkan pekerjaan yang bagus dan stabil.
(Universitas Myeongseong)
Oh, tunggu.
(Kim Yeong Bo)
Hei, Yeong Bo, kamu tidak akan percaya di mana aku sekarang.
Sang Cheol, Byeong Ho sudah meninggal.
Hei, apa... Apa yang sedang kamu bicarakan?
Namun dia baik-baik saja saat saya berbicara dengannya minggu lalu.
Kamu bercanda, kan?
Pemakamannya akan dilaksanakan di Meksiko.
Saya kira Anda juga tidak bisa melakukannya, kan?
Ini baru hari pertama, jadi jantungku berdebar kencang.
Satu. Dua.
Tiga.
(Model Senior)
Ya. Saya sedang di luar kelas Nenek sekarang.
Dia gemetar karena gugup. Menggemaskan sekali.
Apakah Anda yakin dapat menanganinya sendiri?
Sudahlah, jangan khawatir. Kamu istirahat saja seminggu ini.
Aku bahkan akan menangani pengeditannya. - Kamu akan mengeditnya juga?
Saat ini, aku butuh sesuatu yang bisa membuatku terhibur.
Oke. Untuk kelas berikutnya, pakai sesuatu...
pas di bagian bawah, jadi saya bisa melihat cara berjalan Anda.
Dan harap membawa sepatu hak tinggi juga.
Sepatu hak tinggi?
Ya ampun, tulangku bisa patah kalau terjatuh.
Satu dua tiga empat lima.
Bagus. Lagi.
Sekarang, berjalanlah seolah-olah Anda sedang menyeimbangkan toples di atas kepala Anda.
Anda tidak ingin benda itu terjatuh atau pecah, bukan?
Aku sudah membawa banyak kendi air di kepalaku.
Oke, sekali lagi. Luruskan punggungmu, dan jangan sampai toplesnya jatuh.
Satu dua tiga empat lima.
Ya, begitulah. Itulah perasaanku.
Baiklah, mari kita coba sekali lagi.
Mereka mengikuti!
- Hei! - Nenek!
Halo semuanya. Hai.
Kakek menjadikan aku manajermu agar kamu tidak menyerah.
Ya ampun.
Tapi mengapa kau memfilmkanku secara diam-diam?
Apakah Anda berencana memanfaatkan saya untuk saluran YouTube Anda?
Ide itu datang padaku kemarin.
Bab kedua dalam hidup nenekku,
perjalanannya menjadi model senior.
Kupikir akan menyenangkan untuk merekamnya. Lagipula, kita akan punya kenangan indah.
Aku khawatir kamu akan takut, jadi aku diam-diam memfilmkan hari pertama.
Bab kedua dalam kehidupan?
Perjalanan model senior saya? Wah, kedengarannya bagus sekali.
Itu karena kamulah yang luar biasa dan istimewa.
- Aku istimewa? - Benar sekali.
Siapa lagi yang semanis ini di usia 88 tahun?
Anda sudah sangat populer di kalangan pelanggan YouTube saya.
Mereka masih memintaku membuat lebih banyak video denganmu.
Menjadi model dalam hal ini akan menjadi publisitas yang bagus.
Saya melihat di komentar...
bahwa semua orang ingin melihatku lebih jauh.
Saya juga mendapat izin dari direktur akademi.
Kami sepakat untuk mengaburkan siswa mana pun yang tidak ingin difoto.
(Sepatu bot)
Baik. Adapun daftar reporter yang akan diundang ke peluncuran produk baru,
- Ayo, kita lanjutkan. - Dimengerti.
Lini baru dan kemasannya tampak hebat, Tuan Wakil Presiden.
Kumpulkan mereka, Ha Eun, dan dirimu sendiri,
berikan suara Anda, dan beri tahu saya...
manakah dari keduanya yang akan Anda beli.
Baiklah, aku akan melakukannya. Dan aku akan merahasiakannya.
Ini tidak boleh bocor sebelum peluncuran. Ini sangat rahasia.
Setelah membuatnya melakukan semua itu...
Aku seharusnya memberinya salah satu dari ini.
Terima kasih banyak sudah datang terlambat untuk membantu saya hari ini.
Kumohon. Itu bukan apa-apa.
Apa pun untuk wanita yang aku suka.
Tentu saja saya akan membantu.
Bukankah aku sudah menyebutkannya sebelumnya?
Bahwa aku tidak akan menyerah padamu?
Anda melakukannya.
Apakah kamu bahkan tidak ingat apa yang kamu katakan?
Jadi Anda ingat.
Kalau begitu, kenapa kau tidak menyuruhku berhenti?
Karena aku berterima kasih padamu hari ini,
Saya akan membahasnya kali ini saja.
Aku akan menunggu sampai kamu bisa memaafkanku.
Lihat? Kamu tersenyum.
Dingin. Masuklah.
Baiklah, aku pergi.
Aku sudah pulang.
Oh, Ibu.
Bukankah terlalu dini untuk menutup restoran?
Aku tahu.
Aku pulang lebih awal karena ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Ada apa ini? Sini, silakan duduk.
Ibu, apakah terjadi sesuatu?
Eun Oh, aku...
Aku cuma mau tanya satu hal. Bagaimana kalau...
Bagaimana jika ibu kandungmu bukanlah seperti yang kamu kira?
Apa yang akan kamu lakukan?
Mama.
Katakan saja apa yang ada dalam pikiranmu.
Tidak apa-apa.
Jika aku mengatakan ini padamu, kamu mungkin akan membenciku,
atau bahkan membenciku, tetapi aku tetap harus mengatakannya.
Beberapa waktu lalu, wanita itu...
Dia menyuruh Anda mendapatkan pemeriksaan kesehatan yang mewah.
Hari itu, tes apa saja yang Anda dapatkan?
Saya hanya khawatir itu mungkin semacam...
uji kesesuaian awal.
Segala macam pikiran berlalu-lalang di kepalaku.
Mama.
Mengapa kau bicara seolah-olah kau telah melakukan kejahatan?
Apa?
Kaulah satu-satunya ibu yang kumiliki.
Adapun dia...
Itu hanya kebetulan saja.
Bukan karena aku ingin menemukan ibu kandungku.
Tetapi...
bagaimana perasaanku jika kamu bersikap hati-hati di sekitarku?
Jangan seperti itu, Bu.
Akulah yang seharusnya minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Begitulah yang dilakukan para ibu. Kita berhati-hati saat menghadapi anak-anak kita.
Tentang apa yang Anda katakan...
Saya akan serius mempelajarinya.
Karena kau ibuku.
Anda akan memeriksanya?
Ya.
Oke.
Semoga selamat malam.
Permisi, kami sedang tutup.
- Maaf? - Kami tutup.
Sudah?
Baiklah, saya akan pergi.
Kalau aku pulang, yang kupikirkan cuma Seong Jae lagi.
Ya ampun, ke mana saja dia berkeliaran selarut ini?
Itu sepertinya Seong Jae.
Tidak, itu tidak mungkin.
Aku tidak bisa pergi ke sana. Aku tidak bisa.
Model baru.
Aku ingin memberimu ini.
Anda banyak membantu saya.
Jadi ini sebabnya kamu datang.
Kalau begitu, aku akan memakainya dengan baik. Terima kasih.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Maaf.
Maaf. Bagaimana caranya memperbaikinya?
Mengapa aku baru saja memelukmu?
Apa maksudmu, "kenapa?" Kau memelukku karena kau menyukaiku.
Ayo kita berkencan selama 100 hari.
Saya tahu apa yang Anda khawatirkan.
Tapi aku hanya... aku menyukaimu,
jadi jangan khawatir tentang masa depan yang mungkin tidak akan terjadi, oke?
Jadi, mari kita coba saja, tanpa memikirkan akhirnya.
Anak ini pandai berkata-kata.
Kamu hanya tersenyum.
Jika kita...
mulai berkencan dan kemudian putus,
bisakah kau berjanji untuk membiarkannya menjadi kenangan yang hanya milik kita berdua?
Tanpa Ji Hyuk atau orang tua kita pernah mengetahuinya.
Tentu saja. Orang-orang sering berkumpul dan berpisah.
Siapa yang melaporkan seluruh kehidupan kencannya kepada keluarga?
Dan jika salah satu dari kita berubah pikiran,
Kita akan menggunakan kata sandi. Gila.
Gila?
Kalau kamu terima pesan itu, selesai deh. Tak ada pertanyaan lagi. Tamat.
Dan kami akan menghargainya sebagai kenangan rahasia kami selamanya.
Dan kita akan kembali seperti semula.
Kesepakatan?
Dengan baik...
Kesepakatan.
Ya!
Ini nggak nyata. Aku, sama Seong Jae? Beneran?
Ya ampun!
Pria...
Aku sudah terjerumus ke dalam apa?
Benar.
Berapa lama benda-benda ini bertahan saat ini?
Ada 99 persen kemungkinan Su Bin akan melupakannya dalam 100 hari.
Ya ampun, mengapa saya menanggapi ini dengan begitu serius?
Kebaikan.
(Rumah Pinus)
Apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku punya firasat kau akan menuju ke Panti Asuhan Persimmon Tree.
Jika tidak, CEO akan mengantar Anda ke tempat kerja.
Kamu tidak perlu ikut denganku hari ini. Aku merasa tidak enak.
Jadi Anda menuju ke sana.
Bangunan itu terbakar dan tidak pernah dibangun kembali.
Mengapa kamu masih ingin pergi?
Aku perlu melakukan ini supaya aku tidak menyesal.
Saya ingin setidaknya kembali ke tempat semuanya dimulai.
Kalau begitu, aku ikut denganmu.
Dengan kata lain, akulah yang memulai semua ini.
Jadi saya harus melihatnya sampai akhir juga.
Baiklah, ayo berangkat.
Saya pikir kita hampir sampai.
Hei, lihat. Itu pohon kesemek.
Ini dia.
Terima kasih.
Itu bukan mimpi.
Aku dan saudaraku ada di sini bersama, tapi...
Wanita itu menghancurkan kita.
Tunggu, jika kamu bersama saudaramu,
mengapa kamu dikirim ke Panti Asuhan Cheongju...
sementara dia akhirnya tinggal bersama ibu kandungmu?
(Sutradara Ko Seong Hui)
Saya tidak yakin tentang bagian itu.
Namun jika saya ingat dengan benar...
Di sini.
Dia hanya membawanya.
Pohon kesemek ini, usianya lebih dari 60 tahun.
Sudah ada di sini bahkan sebelum saya menikah.
Nyonya, apakah Anda kebetulan...
untuk mengingat panti asuhan yang dulu ada di sini?
Tentu saja.
Aduh, sayang. Tapi apinya habis terbakar, sampai ke tanah.
Semua orang membawa ember air untuk mencoba menyelamatkan anak-anak.
- Anda memiliki ingatan yang luar biasa, Bu. - Oh, ya ampun.
Saat ini, orang hidup hingga usia 100 tahun. Pada usia 83 tahun,
Saya masih muda.
Kebetulan saja,
apakah kamu ingat direktur panti asuhan?
Tentu saja.
Kita semua tetangga. Bagaimana mungkin aku lupa?
Silakan, ambil sedikit.
Maaf, tapi...
Sebelum kebakaran,
Bukankah ada anak kembar di panti asuhan? Laki-laki dan perempuan.
Tahun kebakaran...
Ya, ada.
Mereka bersama-sama di panti asuhan?
TIDAK.
Saat kebakaran terjadi, hanya gadis itu yang tersisa.
Penyihir tak berperasaan itu.
Maaf?
Dia meninggalkan mereka berdua di sini,
lalu kembali entah dari mana dan hanya membawa anak laki-laki itu.
(Panti Asuhan Pohon Kesemek)
Ya ampun.
(1998, Panti Asuhan Pohon Kesemek)
Hai.
Mereka memanggil satu sama lain kakak dan adik, tetapi tinggi badannya sama.
Jadi saya berasumsi mereka kembar.
- Ibu. - Ya?
Anda sedang berbicara tentang cerita itu, bukan?
Sebelum kebakaran, seorang wanita yang mengaku sebagai ibu mereka muncul...
dan hanya membawa putranya.
Itu benar.
Saya benar-benar heran, bagaimana bisa seorang ibu begitu tidak berperasaan.
Tidak, Woo Jin mengalami infeksi telinga, dan aku perlu mengobatinya.
Tetapi Anda tidak punya bukti bahwa Anda adalah ibu mereka.
Tapi anak-anak memanggilku Ibu sekarang.
Anda meninggalkan mereka dan tidak meninggalkan nama, nomor identitas,
atau bahkan nama orang tuanya.
Dan sekarang, kau pikir kau bisa muncul dan mengambil salah satunya?
Sama sekali tidak.
Aku akan kembali menjemput Yu Ra nanti.
(Kartu Identitas Nasional, Nama: Ko Seong Hui)
Dia mengatakan dia bahkan tidak dapat mengingat nomor identitas anak-anaknya,
jadi saya hampir tidak berhasil membuat salinan ID-nya,
dan biarkan dia mengambil anak laki-laki itu saja.
Lagipula, dia memang menderita infeksi telinga.
(Kartu Identitas Nasional, Nama: Ko Seong Hui)
- Kakak! - Yu Ra!
- Apa yang merasuki mereka? - Saudaraku!
Tunggu. Tunggu, Woo Jin. Sini, Yu Ra.
Jika Anda memakan pisang ini dan menunggu, saya janji akan kembali lagi dengan lebih banyak lagi.
Ini, makanlah. Makan pisangmu dan tunggu aku.
Ibu akan kembali. Ayo pergi.
- Yu Ra! - Kakak!
- Yu Ra! - Ibu!
Yu-Ra!
Mereka berpegangan tangan kemana pun mereka pergi,
dan dia langsung mencabik-cabiknya.
Ketika Anda mengirim gadis itu ke panti asuhan di Cheongju,
mengapa kamu tidak mengirimkan rekaman itu padanya?
Anda tahu namanya, dan Anda bahkan punya salinan tanda pengenal ibu kandungnya.
Bangunan panti asuhan hampir terbakar habis.
Ibu saya mencoba menyelamatkan anak-anak,
dan dirawat di rumah sakit selama lebih dari enam bulan...
dengan luka bakar dan masalah pernafasan.
Kemudian...
apakah itu berarti salinan KTP ibu kandung saya...
Itu hilang dalam kebakaran.
Jangan kehilangan semua harapan.
Rekaman ini lebih dari cukup sebagai bukti.
Anda merekam itu?
Untuk berjaga-jaga.
Permisi.
Lewat sini.
Jangan menangis sendirian.
Kamu dapat bersandar padaku.
Dia bahkan tidak membacanya.
(Eun Oh, apakah kamu tidur nyenyak?)
(Apakah kamu mau makan siang hari ini?)
(Eunoisme, Ji Eun Oh)
(Sutradara Ko Seong Hui)
Orang yang Anda coba hubungi tidak tersedia.
Apa yang bisa Jeong Sun Hui katakan padanya?
Kau penyihir!
Kau pikir kau siapa, beraninya mengganggu putriku?
Apakah dia bilang ibu kandungnya muncul dan menjambak rambutnya?
Tidak, dia tidak akan melakukan itu.
Dia tahu Eun Oh tidak akan percaya. Tidak, tidak mungkin begitu.
(Yayasan Gaon)
(Sutradara Ko Seong Hui)
Eun Oh, kamu pasti sangat sibuk.
Tetap saja, aku ingin sekali bertemu dan berbicara denganmu setidaknya sekali sehari,
tetapi apakah itu permintaan yang terlalu banyak?
(Sutradara Ko Seong Hui)
(Eunoisme, Ji Eun Oh)
Ji Eun Oh.
Jadi Anda sedang berpikir dua kali.
Kamu mulai ragu.
Sekarang kamu jadi takut, ya?
Itu tidak akan berhasil.
(Eunoisme, Ji Eun Oh)
Kau hampir membuatku terkena serangan jantung.
Aku khawatir saat kau tak menjawab. - Kau menjawab?
Sesuatu yang mendesak muncul di kantor.
Jika Anda punya waktu sebentar,
apakah anda ingin datang ke kantor saya?
Ke kantor Anda?
Anda bahkan tidak punya waktu untuk datang ke sini?
TIDAK.
Ya.
Anda benar-benar sibuk, bukan?
Maaf membuatmu datang jauh-jauh ke sini. Aku sedang sibuk sekali.
Saya suka pengaturan ini.
Jadi aku bisa datang menemuimu kapan pun aku mau.
Silakan duduk.
Tentang apa ini?
Anda sudah tahu mengapa Anda ada di sini, bukan?
Ji Eun Oh...
mulai ragu dengan transplantasi hati.
Tentu saja. Wajar saja kalau takut dan ragu.
Saya mengerti.
Karena Anda mengerti, apakah itu berarti saya tidak perlu melakukan transplantasi?
Ya ampun.
- Eun Oh. - Saya...
tidak melanjutkan transplantasi.
Apa?
Aku tahu kau memang sengaja mencariku sejak awal.
Itu bukan kebetulan. Semuanya, dari awal hingga sekarang...
Aku tahu kamu merencanakan semuanya, jadi...
Jangan repot-repot mencari alasan. Pergi saja.
Dan jangan pernah mencariku lagi.
(Kartu Identitas Nasional, Nama: Ko Seong Hui)
Anakmu itu...
tidak akan pernah mendapatkan hatiku.
(Hari-hari Emas Kita)
Ibu lagi ngapain sih? Aku jadi penasaran nih.
Han Woo Jin?
Aku tahu kau sedang merencanakan sesuatu, bertingkah licik di depan ayahmu.
- Jadi ini dia. - Donor yang kamu susah payah temukan...
Apakah itu Ji Eun Oh?
Tolong, katakan sesuatu pada adikmu.
Kau menawarkan satu juta dolar hanya untuk mengatakan sesuatu padanya?
Dia pasti anakmu. Aku bukan putrimu.
Kakak laki-laki yang mana? Aku tidak punya.
Apakah kamu baik-baik saja dengan kematian saudaramu karena kamu?
Itu akan membuatmu menjadi seorang pembunuh.